### Курсовой проект «Сервис перевода денег»
#### Описание проекта

 Приложение для перевода денег с одной карты на другую, разработанное с использованием Spring Boot. Cервис реализует методы перевода с одной банковской карты на другую, описанные в [протоколе](https://github.com/netology-code/jd-homeworks/blob/master/diploma/MoneyTransferServiceSpecification.yaml).
 
  Все изменения записываться в файл — лог. Подключение к API осуществляется по порту 5500.

- Приложение разработано с использованием Spring Boot.
- Использован сборщик пакетов gradle.
- Для запуска используется Docker, Docker Compose .
- Код покрыт юнит-тестами с использованием mockito.
- Добавлены интеграционные тесты с использованием testcontainers.

  ### Запуск проекта
  Запуск приложения возможен с помощью IDE или с помощью Docker.
  
 Для запуска с помощью Docker перейдите в корневую папку приложения:
1. выполните команду ./gradlew clean build для очистки и сборки проекта;
2. выполните команду docker-compose build для сборки образа, определённого в файле docker-compose.yml;
3. выполнить команду для запуска контейнера docker compose up;
4. после запуска приложения откройте FRONT по адресу: https://serp-ya.github.io/card-transfer/.

### Запросы
Запросы протестированы с помощью Postman

Запросы поступают на сервер: http://localhost:5500

по эндпоинту: `/transfer` - принимает объект с данными формы и возвращает объект с id операции при успешном запросе. При несоблюдение ограничений ввода возникает ошибка клиента.Код 400.

по эндпоинту: `/confirmOperation` - принимает объект с айди операции и секретным кодом и возвращает объект с id операции при успешном запросе. При несовпадении кода или id возникает ошибка на стороне сервера. Код 500.
  


